圖片:images/0.1.png
品名:新竹油菊
朝代:#內心堅強者
作者:面對挑戰不輕易退縮，懂得調整自己，變得更好。如同新竹油菊一樣，本種具有相關開發潛力，乾燥後可以泡成菊花茶。扦插繁殖容易，不需特別處理。

圖片:images/0.2.png
品名:島田氏雞兒腸
朝代:#陽光型領航者
作者:善於與人交流，擅長建立連結，是團體中的人氣角色，對家庭、工作或社交圈有持續的投入與影響力。如同島田氏雞兒腸一樣，分株、扦插及播種繁殖容易，不需特別處理，生長勢佳且開花期長具有持久的熱情與活力！

圖片:images/0.3.png
品名:槲櫟
朝代:社會型領導者
作者:對群體負有責任感，願意承擔使命，卻也容易受到環境的影響。可以象徵那些內心強大，但同時需要周遭支持來實現自我價值 的人。如同槲櫟一樣，具有北方溫帶物種傳播的生態意義，像槲櫟在生態系統中的角色一樣，這種人善於促進協作，成為不同群體之間的紐帶。


圖片:images/0.4.png
品名:大胡枝子
朝代:柔韌的修復者
作者:在團體中充當穩定的力量，能修復矛盾、緩解壓力，並帶來安心感，可以象徵那些具有溫柔力量，默默守護與改變環境的人。如同大胡枝子一樣，適合栽植於公園綠地，平易近人，這類人性格溫和，適合與人合作，並且常在團體中扮演默默奉獻的重要角色。